Repository: ushahidi/Ushahidi_Web
Catalog: application/i18n/po/po-*/sharing.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# sharing.date
source: Ingress date
ja_jp: 立ち入り日時
ko_kr: 진입 날짜
zh_cn: 进入时间
zh_tw: Ingress 日期

# sharing.date_added
source: Date Added
ja_jp: 追加日時
ko_kr: 추가된 날짜
zh_cn: 增加日期
zh_tw: 日期已新增

# sharing.last_access
source: Last Access
ja_jp: 最終アクセス
ko_kr: 마지막 접속
zh_cn: 最后接入
zh_tw: 上一次連線

# sharing.sharing_color.length
source: The color field must be 6 characters long.
ja_jp: カラーフィールドは６文字でなければいけません。
ko_kr: 컬러필드는 6자 이상이어야 합니다.
zh_cn: 颜色值长度应是6个字符
zh_tw: 顏色欄位至少需六瑪.

# sharing.sharing_color.required
source: The color field is required.
ja_jp: カラーフィールドは必須です。
ko_kr: 컬러필드가 필수입니다.
zh_cn: 颜色值为必填项
zh_tw: 顏色欄位為必填.

# sharing.sharing_name.length
source: The Sharing name does not appear to be valid.
ja_jp: 共有名は有効ではないようです。
ko_kr: 유효한 Sharing name일 경우 나타나지 않습니다.
zh_cn: 共享名称格式错误
zh_tw: 分享名稱顯示為無效

# sharing.sharing_name.required
source: A Sharing name is required.
ja_jp: 共有名は必須です。
ko_kr: Sharing name은 필수입니다.
zh_cn: 共享名称为必填项
zh_tw: 分享名稱為必填.

# sharing.sharing_url.exists
source: The site URL already exists.
ja_jp: サイトurlはすでに存在します。
ko_kr: 사이트 URL이 이미 사용중입니다.
zh_cn: 该网站链接已存在
zh_tw: 這個網址已經存在

# sharing.sharing_url.length
source: The site URL does not appear to be valid.
ja_jp: サイトurlは有効形式ではないようです
ko_kr: 유효한 사이트 URL일 경우 나타나지 않습니다.
zh_cn: 该网站链接无效
zh_tw: 這個網址顯示為無效?

# sharing.sharing_url.required
source: The site URL is required.
ja_jp: サイトurlは必須です。
ko_kr: 사이트 URL은 필수입니다.
zh_cn: 网站链接为必填项
zh_tw: 網址欄位為必填.

# sharing.sharing_url.url
source: The site URL field does not appear to contain a valid URL.
ja_jp: サイトurlフィールドに有効な値が入っていないようです。
ko_kr: 유효한 URL일 경우 URL 필드는 나타나지 않습니다.
zh_cn: 网站链接中包含无效的 URL 地址
zh_tw: 網址欄位顯示包含無效資料?
